o la culerada o la hacer pistas de haber
de un rato intentando grabar y es
complicado
pero creo que lo han dicho está en
sálvame la verdad
yo estoy viajando y está viajando
alicante en coche
y de una parada de visto que decían que
me se había comunicado que se quería ir
y seguía viajando y durante el viaje
he tenido un no sé cuántas llamadas me
llamó mucha gente no he podido [__] lo
que está conduciendo
y esto de ella me me han mentido un día
cuando tiene muchas llamadas o es algo o
es por algo por muy bueno o por algo muy
malo
gm un día
no no sé
hay gente que dice
en gente súper gente cool que dicen que
esa [__] al enano que no sé qué que lo
importante es el barça
nunca lo emprendes en el barça pero este
barça el escudo este se ha construido
por 120 años de 120 años de personas
construyendo lo que es el barça y la
persona más importante ha sido
missy que llegó con 12 años
de argentina
y un club que tenía una copa europa
y 20 migas
pues lo ha colocado con 5 champions
treinta y pico ligas doscientas copas
del rey porque no se cansa de ganar
y bueno hay gente que casi no está con
iniesta xavi que también ha coincidido
que
está con chávez ha estado con iniesta y
xavi iniesta también han estado con
messi
es esa suerte que intentan minusvalorar
lo que ha hecho messi que es el mejor
jugador de la historia con mucha
diferencia
qué es un motivo para ver cualquier
partido que juega el barça como si no
juega contra el alcohol de lo mismo o
sea juega el base juanes y schalke que
van a pasar o intentar minusvalorar le
tanto porque no se han ganado las
últimas champions o por qué
un día con el cual hemos competido todas
las ligas todas las ligas todas
es que habrá que acordarse venimos a la
acabo de leer que tenías para raja de
messi pero no sigas para tener que estar
en la cárcel por todo lo que robó al
barça encima sigue como de adalid del
barça si es un ladrón como bartoméu es
un ladrón gaspar todo lo que es robo
todo lo que destroza club que dejó un
solar como el que van a dejar estos
y todavía estoy calmado porque no me lo
creo lo último que he leído justo antes
de poder grabar es que va a tomar a
presentar su dimisión no se creen
solamente 600 vídeos estos días no no no
no sé si tendré ganas de hacerlos en
hacerlo pero
me duele tanto que haya gente del barça
que
echar hp este sobre mí sin sobre messi
yo no sé a mí yo que es la persona más
hace más alegría en mi vida
ese es este señor qué
la escandinava
esta oportunidad no ha dado ninguna
alegría de alegría me sin ninguna
no sé cómo es como persona no sé si es
buena persona no parece
un canalla no se me centra en
en lo que ha hecho en el campo de fútbol
yo como aficionado del barça
como a fijar fútbol o sea todo lo que ha
hecho es increíble aunque sea de otro
equipo
en cómo ha defendido el escudo
no sé
no sé igual se va porque no tiene más
fuerzas
porque ya no puedes más así
muy mala salida no se puede ir así
lo que dicen es que ahora 60 mil años
boca estaban contentísimos con todo ese
dinero pues ya verás lo bien que lo
vamos a hacer
además que como los que dicen estos como
buenos genios de las finanzas
porque ya habrán calculado que
seguiremos ingresando 6 que presupuestó
el barça de mil millones de euros
supongo que sin messi que con las 60
pues será será igual de mil millones no
es todo eso todo lo demás será será neto
siguieron ganando mil millones y nos
ahorraremos los 60 meses y con lo cual
negocio redondo y a campeonar la
champions ganábamos por culpa de messi
como todo el mundo sabe como el mundo
deportivo por ejemplo bien sabe
santi nolla cristina cubero todos estos
fenómenos entre esta gente amante de
josep lluís núñez de bartoméu toda esta
gente que apoya está
esta gente tanto ama el barça
está bien que se tiene que ir en mes y
ésta está claro
no sé de qué
el paso de paso del llanto al odio de
no sé no
insisto
como ha extendido mis escudo no he visto
nadie si hay que que ya no puede más los
que vamos a decir yo todavía espero que
se quede
porque yo prefiero ver cuatro años a
messi
ir bajando el nivel que aquí vestido el
barça qué
empezará la reconstrucción y saneada del
club salida del club de de sinvergüenza
enorme con 60 kg cobra meses por fichar
a un montón de brasileños por 5 millones
y llevarte pues por cada fichaje pues 12
términos de comisión es un monto dinero
y luego el espai barça pues si yo quería
es ampliar el campo a 800 mil asientos
porque seguro que se llena ahora con el
fichaje de memphis depay y tal seguro
que lo llenamos aunque no esté messi yo
que voy bastante al campo ya sabéis al
campo el barça la gente va a ver a messi
si el 40 por ciento de del campo los
socios no va nosotros tiene el carnet
para decir que son socios y hasta ahí
están en su casa y de de lazard año de
donde sea no para el campo de su cama
campo con veces al al año lo que hace es
revender el carnet para que vayan
extranjeros gente de todo el mundo a ver
a mes y entonces pues un día vas y te
siento que al lado un chaval que viene
de arabia saudí o te toca un francés o
que un alemán
otro un chaval que está ahorrando no sé
cuánto tiempo y viene de mexico y
aquellas a ver a messi y messi juez y
meses y jugar siempre porque más gente
que viene
y no es que me sino que me juego siempre
quejó un trillón de partidos es que ha
jugado 16 temporadas al más alto nivel
que eso no ha hecho nadie es que hay
leyendas del club
que han hecho cuatro dc - temporadas
el barça en mí si el barça es estoico el
barça es
andrés iniesta xavi es dani alves piqué
busquets
todos los que han construido la grandeza
de culto los que han defendido el escudo
eso es el barça es gamper cuando el
fundo cuando lo re fundó cuando lo
defendió cuando es johan cruyff kubala
es
claro que va a ser mucho más que todos
ellos pero ese es el barça el barça es
el mismo y ya sabemos que algún día si
nada ya lo dice o todavía es que es
igual que sea es que tú pues no se va a
morir un día
pero no es que sea hoy
no la gente bien se estudio está loco
igual me da igual
la izquierda no entiendo que sea bueno
vayamos
[Música]